Para el reto de mundo, elegí Escocia. Mi fuente de inspiración fue el mito de “La lavandera”. Una mujer que  menudo se le describe con un aspecto macabro con dientes afilados, los ojos negros y llorando, pues su lamento anuncia la muerte de quien la escucha. Ella tiene serios prejuicios hacia los hombres de malas intenciones, así que toma la forma de una joven mujer, para seducirlos y ahogarlos en los ríos. Para el atuendo quise rescatar el tartán, un textil con gran historia, originario de Escocia, y por supuesto, Agatha, no seria ella sin un poco de moda. La silueta está inspirada en un vestido de la colección de Otoño-Invierno 97 de Givenchy. Piensa dos veces antes de nadar en el río, o ríndete ante la tentación de Ágatha.