Para este reto decidí basarme en las líneas contínuas y como estás se unen para crear las formas puras, uno de los temas principales del arte abstracto y de las corrientes de vanguardia. Las formas irregulares y la verticalidad predominan en el expresionismo como corriente artística y estilo visual, así como en el maquillaje del teatro kabuki, en el cual también me inspiré. La figura de "pierrot" dentro de la discilplina clown y las películas del expresionismo alemás de los años veinte, fueron fuentes de inspiración; sus líneas gruesas y contrastes pronunciados. Este estilo se alza por encima de lo racional hasta llegar a lo místico, a una visión interior de la realidad, cargada de pasión y de intensos sentimientos.
