La Gala Drag de Canarias es uno de los eventos más importantes a nivel mundial, le ha dado visibilidad a la industria y ha dado a conocer al publico el gran talento de Las palmas. Cada año se aborda una temática diferente, a partir de esta idea, desarrollé un concepto basado en la gala del 2008 con el tema “El Olimpo”, la idea completa crece a través de la representación de Cloris, la diosa griega de las flores. El vestuario rescata elementos de desnudes y un lienzo rojo sobre las piernas de Cloris, como se puede apreciar en la pintura de William-Adolphe Bourguereau “Céfiro y Cloris”. En cuanto al maquillaje, quise conservar la esencia del maquillaje “clásico” de canarias. Un elemento especifico del drag de Canarias es la androgínia, por lo que conserve el cabello “Corto” añadiendo solo un postizo y un tocado de rosas rojas.