Para este reto me inspiré en el país Japón, un lugar que regalo al mundo uno de los mayores iconos visuales, las Geishas, estos artistas eran hombres o mujeres que entretenían a diferentes públicos fuera o dentro de los "barrios de placer". Decidí unir a dicho personaje el tema de la trata de blancas o prostitución forzada, una problemática mundial. En las fotos podemos ver a una persona que fue privada de su libertad para prostituirla en un sitio clandestino de internet, es por eso que muestra esa imagen seductora y dulce pero a la vez triste por estar obligada al trabajo sexual. 