La cultura griega fue una de las civilizaciones mas esplendorosas de la antigüedad y sigue repercutiendo en nuestros días por su majestuosa cultura y su arte.
Esta cultura es mi segunda favorita, ya que nos ha dado grandes avances dentro de la ciencia, y también nos ha dado maravillosas obras de arte como las musas y la arquitectura tan magnifica que tiene el olimpo.

Amo toda la mitología que esta nos brindo, y uno de los personajes que mas me gusta es Afrodita diosa del amor....

Especiales agradecimientos a los fans que esta competencia me ha brindado... Gracias a mis patrocinadores por confiar en mi y poner muchas ilusiones en ello, y a Luis Maciel por la oportunidad de estar aquí...


LOS AMO A TODOS!!!