
Al escuchar clanco y negro me viene a la menta la sencillez, que muchas veces es sinónimo de elegancia; menos es más. En este caso lo relfejo basándome en el diseño de un smoking, parecido al de un elegante maitre'd o como se usaba en las contínuas fiestas durante los llamados "felices 20", dotándolo de un giro andrógino, pues era la vestimenta de los caballeros. El uso de patrones triangulares y ángulos pronunciados también refleja el espíritu vanguardista de principios de siglo XX, como es posible apreciar dentro del cubismo y expresionismo.

