Para esta última sesión y que mejor que cerrar con broche de oro con el tema "Hecho En México" quise retomar de todo un poco de lo mucho que engrandece a este bellísimo país.  Para ello use algo significativo de los textiles, un pan de muerto como parte de nuestra gastronomía, velas que representan las bellísimas catedrales e iglesias que tienen nuestros estados, una calavera de azúcar como parte de nuestras celebraciones de Día de muertos, tequila que se produce en mi región y jarabe de agave. En la ropa adoptó un estilo Frida Kahlo, en el maquillaje se dibuja una bandera mexicana para darle ese toque de el folclor que nos distingue. Me siento orgullosamente feliz de ser un transformista  en un país como el nuestro! Viva México!! ????