Orgullo, ese seria para mi, el titulo de esta sesión. Este trabajo se convirtió en el mas personal, en el mas querido. Estas fotografías no llevan retoques ni edición, porque quise mostrarme simple para todos. Con esta composición quise rendir homenaje a tres mujeres en especial , mi abuela Aurora, Frida y Laura.... El cuadro es una obra de Laura Zavala, una pintora Morelense con parálisis cerebral, que ha representado con su trabajo a Mexico en el mundo igual que Frida, que siempre presento de manera autentica la belleza de su alma. Porto con orgullo una blusa diseñada y elaborada por mi,  representa mi trabajo y mi pasión, la falda, bordada a mano, que pertenece a mi abuela, mi roble, desde hace mas de 20 años, uso también las joyas que me dejaste…Y aquí te puse, tu silla Bibis, por si estas cansada, para que vengas a verme…besitos para toda la eternidad.

Agradezco a todas las personas que me apoyaron en esta competencia, quienes me tomaron las fotos, a Luis por hacer esto posible y la Tedio Diva por tan buenas criticas que me ayudaron a mejorar. Esta experiencia, me ha cambiado la vida. GRACIAS A TODOS.

