Recrear un look en blanco y negro es un reto total ya que no es algo sencillo el poder dar dimensiones en el rostro con esta gama de tonalidades pero al final el resultado puede ser muy dramático. Para este look me inspire en la época de la televisión en blanco y negro y en especial de dos personajes  que amo como Betty Boop y Lily Munster, ambas siempre me llamaron la atención dos personajes llenos de sensualidad y carisma. Su rostro siempre se mostraba sin una imperfección y qué decir de su vestuario y cabellera. Cualquier drag queen tratando de evocar este look.