Mi outfit está inspirado en el archipiélago de Hawai'i, principalmente en la danza Hula- Kahiko; donde el vestuario está conformado por una Pa'u (falda envolvente con estampados muy coloridos que representan a la naturaleza; en este caso estampé la falda con colibríes y flores) y es topless, con la excepción de usar leis (adornos hechos con flores, caracoles, hojas, semillas o plumas, que pueden ser usados como collares, pulseras, tobilleras o coronas).
En cada isla de Hawaii hay distintos colores representativos, estos colores se utilizan en los leis (adornos florales) que, a su vez significan gratitud, bienvenida o celebración; yo utilicé los colores Mele Mele (amarillo, en Hawaiiano) que representa a la isla de Oahu, una de las islas más importantes en el archipiélago debido a que ahí se encuentra su capital Honolulu; el otro color que elegí fue 'Ula 'Ula (rojo) que representa la isla de Hawai'i.
Y nada, también descubrí la palabra más larga y padre de la vida: Humuhumunukunukuapua'a (es un pez muy cul) traten de decirla diez veces seguidas.